＜乃木憂助は 実の父親であるノゴーン･ベキ＞
＜そして テント幹部のバトラカとピヨを＞
＜上原官房副長官の自宅にて銃殺＞
＜その後 現場に火を放って証拠隠滅を図り＞
＜別班準備室で朝まで待機していた＞
＜まさに その頃＞
（爆発音）
何か？
＜テント潜入作戦に参加していた＞
＜高田 和田
廣瀬 熊谷の4名が＞
＜療養していた各地の病院から＞
＜他国の諜報機関によって拉致される＞
＜さらに バルカに残っていた黒須もまた＞
＜同様に連れ去られていた＞
＜乃木憂助だけが別班準備室にいたおかげで＞
＜かろうじて拉致を免れたのである＞
（野崎）別班員を売ったやつだが
そっちはどう読んでる？
（ハヤト）出ました
（櫻井）やはり
（乃木）私も そう
考えておりました
＜とらわれた
仲間達の行方を追う乃木＞
＜協力体制を築いた伝説のハッカー＞
＜ﾌﾞﾙｰｳｫｰｶｰが その足取りを追い始める中＞
＜乃木が かつてゲルに仕掛けていた
監視カメラの映像が＞
＜暗雲を切り裂く
決定打となる＞
＜黒須がロシアとイランに挟まれた未知なる国＞
＜ｱｾﾞﾙﾊﾞｲｼﾞｬﾝへ移送されたことが判明したのだ＞
＜そして 闇に葬られるはずだった＞
＜残る4名の
別班員達の輸送先も＞
＜ブルーウォーカーの手によって＞
＜解明されたのであった＞
（携帯音声）｢てことは 4人とも｣
｢貨物便で運ばれちゃったの？｣
そうなんです
（ﾉｺﾙ）じゃあ みんなバラバラだな どこにだ？
そう ちょっと アール山を中心に
半径1000キロ圏内の空港だ
｢アール山って？｣
またの名をアララト山
ノアの方舟が漂着したといわれている
伝説の山です
｢詳しいね｣
ええ 実は
大学時代からノアの方舟伝説に興味を
持ち始めまして
父さんと一緒だな
そうなんだ 奥出雲の実家で…
そんなことより
運ばれた先にキプロスは入ってるのか？
あるが 何か？
（ノコル）ここにアリがいる
えっ？
忘れたのか？ 兄さんが拷問した あのアリだ
《じゃあ 仕方ない おい》
《（アリ）あっ… あっ！ あっ ボリオチ！》
《あっ あっ あーっ！》
いや
アリさんはベネズエラのカラカスにいるはず
（ノコル）兄さんが
テント潜入作戦で ここに運ばれ→
地下牢で黒須と監禁されていた裏で→
父さんは ある決断を下した→
兄さんからの拷問でベキの素性を漏らし→
テントの通信網に潜入する手掛かりを
与えてしまったアリについてだ→
父さんは それを伝えるため→
バトラカをアリがいるカラカスへ向かわせた
《（ドアが開く）》
《はあっ はっ…》
《（バトラカ）アリ》
《バトラカ？》
テントから追われる恐れがなくなり
自由の身となったアリは
キリスト教国家で治安の悪いベネズエラより
（キーボードを打つ）
イスラム教国家で家族が暮らしやすい
キプロスを移住の地として選んだ
｢偶然か それともって感じね｣
《（黒須）バルカに着いて どうしたんだ？》
《（山本）研修 訓練 アリが世話してくれて》
《＜アリの地位は？＞》
《すげえ上の幹部》
《日本の担当だって》
テントの日本担当？
そうだよ 兄さん
新庄をモニターにしたのはアリだ
しかもアリは日本だけじゃない
ロシアとアジア全般
それらのモニター達は
全てアリとだけ連絡を取っていた
その報告を俺とピヨが受けていたんだ
アリさんと新庄 他のモニター達は
一種の運命共同体を形成していたと考えても？
ああ 連れ去られた別班員が
キプロスにいるんだとしたら
その裏でアリが何か
手を引いていても不思議じゃない
｢拉致された別班員の行く先が分からない今｣
｢思い切って新庄と深い仲だった
アリに接触する価値はあるんじゃない？｣
｢ここは方向転換ね｣
｢別班を売った
新庄を攻めるのもいいんじゃない？｣
（チャイム）
乃木さん
＜ドラム！＞
えっ あっ…
あっ！ あっ あっ…
あっ！… あっ あっ…
＜おい 起きろ＞
＜起きろ＞
＜起きろ！＞
＜そんなに暴れるな＞
＜こいつらが どうなってもいいのか？
ドラム 撮れ＞
お前！
＜だから言ったろ＞
＜｢最悪の記憶 再びだ｣ってな＞
＜フフフフフフ
これから聞くことに正直に答えろ＞
＜このポリグラフはなあ＞
＜別班が開発した唯一無二の代物だ＞
＜これは
日本の別班本部のAIとつながっている だから＞
＜分かるよな＞
＜絶対 嘘はつけないってことだ＞
＜もし お前の発言をAIが＞
＜虚言と判断したら＞
＜1人ずつ殺す 今度はマジだ＞
＜悪いが こっちは切羽詰まってんでねえ＞
何が聞きたいんだ？
＜質問にだけ答えろ＞
＜なあ アリ
お前に一つ 聞きたいことがあったんだ＞
＜お前をカラカスに逃がす時＞
＜あの砂漠で＞
＜テントを実際とは180度違う＞
＜世にも恐ろしい
テロ組織のように語っていたよな＞
それは…
仕方ないでしょう
＜仕方ない？＞
＜ああ そうか
お前 知ってたんだな フローライトのこと＞
＜知っているのは ベキと大幹部3人＞
＜ノコル バトラカ ピヨだけだと言っていたが＞
＜お前も あの3人に匹敵する＞
＜（山本をマネて）す～げえ上の幹部＞
＜だったのか＞
そうだ だから あの…
＜あの時
テントの目的が孤児救済であることを話せば＞
＜ここ3年の
急激な資金調達の真相を俺に追及される＞
＜そうなれば フローライトのことを
話さなきゃあならない だから言えなかった＞
＜となると さらに分からなくなっちまった＞
＜別れ際＞
＜テントの
通信網につながる暗号表を俺に渡したよな＞
＜何で渡した？＞
＜ベキの意志も＞
＜フローライトの存在も知っていたお前が＞
＜なぜ別班をテントに近づけようとした？＞
＜まさかテント解体を望んでいたのか？ お前＞
私は乃木さん あなたに賭けたんだ
＜はあ？＞
＜何だ？＞
もし あの暗号表 解けたなら
ヴィヴァンは
相当能力が高い諜報機関だと分かる
あれは私でなく
ブルーウォーカーが解いたんですけど
その優秀な諜報機関であるヴィヴァンの一員で
ベキの血を継ぐ真の息子
その あなたが潜入すれば
テントのホントの姿に たどり着き
必ずや あの
ゴビを暴いてくれると思ったからだ
《（ワニズ）では これにもサインを》
《待て 何だ それは》
《（ゴビ）悪いな ノコル》
＜お前 あの時点で
ゴビが怪しいと踏んでたのか＞
そうだ ノコルは
ゴビを心から信用し
私の助言 聞く耳 持たなかった
現にゴビは裏切っただろ
計画どおり それを乃木さん あなたが暴いた
＜誰から聞いた？＞
マタとシチとは いつも連絡取ってる
ここまでP300の動きはあるが
アリは真実を話しているぞ
＜結局 俺は お前に操られていたのか＞
悪いが乃木さん
そういうことだ
あなたは
期待に見事 応えてくれた フフッ
謎は解けたんだ
家族 解放してくれ
おい 乃木さん！
＜悪いが ここからが本番だ＞
＜いいか 今からはイエスかノーで答えろ＞
分かった
＜チッ チッ チッ チッ チッ＞
あっ いやいやいやいや イエス イエス！
＜新庄をテントのモニターに
引き入れたのは お前だな？＞
イエス
＜新庄を助けるために＞
＜お前が逃走に協力した＞
＜答えろ！＞
ノー
＜新庄の逃走ルートを知っている＞
＜新庄の潜伏先を知っている＞
ノー！
＜ハヤト どうだ？＞
心拍数は上昇しているが
嘘はついていないようだ
＜お前が＞
＜ここ キプロスに
別班員を連れてくる手引きをした＞
（アリ）キプロスに別班！? 何の話だ？
新庄とキプロスと別班！?
いや 何の関係がある？
＜カラカスに身を隠したあとも
新庄と連絡を取っていたのか？＞
ノーだ
お前に捕まってから 何一つ連絡はしていない
＜新庄以外のモニターどもともか？＞
してない！
アリが言っていることは 93％真実だ
（櫻井）もういいでしょう
F ここまでにしよう
アリさんはホントに知らないようだ
＜はい はい 分かりましたよ＞
＜あとは お前がやれ だがなあ＞
＜新庄の情報を取るには
こいつしか いねえぞ＞
ドラムさん 終わりました 帰ってきてください
（大きく息を吐く）
乃木さん
私からも一つ 質問があります
はい
（アリ）
ウランバートルのモスクでも そうだった
あなた
二重人格ですか？
この中に 全く違う人間がいるようだ
どうなんですか？
弱い自分を助けてくれる
友達がいるんです この中に
友達？
特に任務の時は必ず助けてくれます
そうですか
でも
その友達の行動を
あなた 認識しているんですね
もちろん
ホントの乃木さん どっちですか？
弱くて情けない 今の僕です
ああっ…
（アリ）新庄さんとは 2年ほど前ですかね→
バルカで え～と→
ジョッロニ ソゥルグール
教習所ですね
（アリ）そう そこで出会いました
新庄は あとから教習所へ？
（アリ）ええ
野崎さんがアリさんとテントの関係を疑い
新庄に潜入捜査をさせた
ドラムさん そうでしょ？
だが 新庄は捜査するうちに テントの
孤児救済の姿を知って 気持ちが動いていった
はい
｢でも 野崎さんに｣
｢アリは時間がかかる
なかなか尻尾を出さない｣
｢だから 新庄は
教習所も途中で辞めたって言ったよ｣
辞めていないですよ ずっと通っていました
ドラムさん それ いつ頃ですか？
2021年12月10日
その時には 既に公安であることを私に告げ
モニターになっていました
野崎さんは アリさんを諦めたんですか？
｢新たに捜査線上に
あの自爆したザイールが浮かんできたよ｣
｢僕も みんなもザイールを追ったよ｣
ザイールも
モニターの一人だったんです
モニター！?
（むせる）
はい 新庄さんと同じ
最上位のモニターです
最上位…
といっても
ランクは3つだけですが
では 山本は？
聞くまでもないですね
大多数は一番下
そのほとんどが ル ル…
アッタ ホルソル
ゴムドリン セィンドロムトイ
ルサンチマン症候群
はい
権力者や自国に制裁を与えるため
テントの活動に賛同する人達
真ん中は
テントの真の目的まで知っている人達
新庄さんや
ザイール達の最上位は さらに
ベキの存在まで理解している人です
7人ほど います
もちろん
フローライトの存在は教えていませんが
｢どうかしたの？ 乃木さん｣
いや 新庄が教習所に現れたのは いつですか？
2021年の8月頃です
教習所を辞めたと言ったのが 2021年12月
それでも 裏では辞めずに通っていた
はい
おかしいですね
免許を取るには 時間がかかりすぎでは？
そんなことありません
200時間の訓練が必要なライセンスですから
200時間？ ライセンス？
まさか ジェット！?
通っていたのは 飛行機の教習所ですか？
ええ
あいつ
辞めろって言ったのに続けていやがったのか
｢そうなのよ 野崎さん｣
｢新庄は隠れて
ずっと続けちゃってたのよ｣
｢結局 マルチエンジンの
ライセンスも取っちゃったよ｣
あの野郎…
（東条）そのライセンス 乗れるのは… っと
（東条）プライベートジェットで脱出ってか？
｢野崎さん そろそろ お人払いをお願いね｣
悪いが みんな退出してくれ
早くしろ！
（口々に）はい！
（鈴木）急いで
すいません
ドア 閉めま～す
（キーボードを打つ）
（東条）遮蔽しま～す
（施錠音）
乃木 いいぞ
野崎さん
恐らく新庄はパスポートとライセンスを偽造し
プライベートジェットを自ら操縦
国外逃亡を図ったのでしょう
（東条）いやいやいやいやいや
新庄がモニターって分かった5分後には→
全国の顔認証システムがフル稼働したんだよ
プライベートジェットのクルーは
専用ゲートを通るし
そこにも引っ掛からなかった 変だよ
恐らく
特殊メイクで かいくぐったのでしょう
あっちゃ～
今 太田さんに調べてもらっています
太田？ 太田って あの
ブル…
黙ってろ
乃木 太田とつながっているのか？
はい 太田さん サイバー対策室にも回線を…
待て つなぐなら音声だけにしろ
その音声も変えろ
（太田）えっ？
（東条）え～っ 何で？
どこで誰が見てるか分かんねえからなあ
念のためだよ
はい
（キーボードを打つ）
あっ 何だ これ？
古今亭志ん生だ
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）東条さん
太田です よろしくお願いします
挨拶はいい さっさと始めろ
はい…
新庄さんが
ノゴーン･ベキを脱獄させた5月6日から
本日までの期間内に 国内各地から離陸した→
国際線のプライベートジェットです
（太田）全部で13便ありました
Nシステムを避けての移動だ
そう遠くには行けない
では 関東 東海に絞ります
専用ゲートの映像を見ていきます
それぞれ 出発30分前から
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）
ﾊｯｷﾝｸﾞした各空港の乗務員専用ｹﾞｰﾄの映像です
まずは浜松発 上海行きです
（太田）茨城発 ウラジオストク行きです
（太田）中部発 ソウル行きです
（太田）新富士発 バンコク行きです
いねえじゃん
この中に直前で
フライトの時間が変更した便はあるか？
変更？
（東条）確かに
新庄がベキ様を脱出させるタイミングは
直前になってみないと分からないはず
なら 最初のフライト申請の
計画どおりにいくとは考えにくい… か？
いや でも…
（太田）ありました
機体は日本に到着していたにもかかわらず
チャーターしたロシアの投資家 ニコライが
フライト予定を3回 変更しています
ニコライ
今 経歴と写真を出します
この人です
もう一度 茨城空港の映像を
はい
（キーボードを打つ）
もう一度 少し前から！
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）
はい 1分前から流します
これ
ああ 何かあった
スローにしてくれ
はい
（キーボードを打つ）
映像を書き換えられた跡かも
じゃあ…
（太田）ここにも
｢新庄にも
すご腕ハッカーがついていたみたいね｣
｢新庄が通った時間の映像を｣
｢丸々 入れ替えたんじゃない？｣
その新庄さんが
写っていた元データの移行先を特定できれば
敵の正体も明らかになるかもしれません
はい どれぐらい かかりますか？
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）
2時間以内には恐らく
分かった ここを長時間 占領できない
俺達は東条の家に移る
はい
（荒い息づかい）
どうでしたか？
担当していたモニターの部下
家族を全て調べましたが
ニコライという名前も
この顔も確認できませんでした
そうですか
これが
私が担当していたモニターの一覧です
ありがとうございます
（アリ）どこかの諜報機関や
情報ブローカーではありませんか？
本部に照合しましたが 該当なしでした
｢乃木さん 野崎さんと東条さんが
家 着いたってよ｣
はい すいません お預かりします
（キーボードを打つ）
お～い どうだ
何か出たか？
おい 太田！
はい ちょっとお待ちください
セキュリティシステムは その時間帯に
切られていたことは つかみました
あっ すげえ
（太田）しかし
元データを移した先を突き止めても
出てくるのは
書き換えられた同じ映像ばかり
その先を
執拗に追いかけましたが
世界35か国のサーバーを
たらい回しにされ
結局 ここ日本に
戻ってきてしまいました
ここまで巧妙な手口は かなり時間をかけ
緻密な作業が行われていたと思います
ここまでするってことは
新庄がウラジオストクに渡ったのは
間違いないな
はい
よし ウラジオストクに渡る
野崎さん
東条さんを退席させてください
はあ？
ちょっと何言ってんの ここ俺んちよ！
東条！
はい
乃木 これからは こいつの力も必要になる
あとで事情は話しておくから 話せ
野崎さんが そう おっしゃるなら
何でしょうか？
もし 公安が新庄を確保できても
黙秘を続けられたら おしまいです
ほう お前達なら非合法な手を使っても
吐かせることができるってことか？
はい 仲間の命がかかっていますから
ちょっと待って 新庄って
ベキ様を脱獄させた以外に
何か やらかした…
黙ってろ
はい
全てが判明したあと 必ず身柄はお渡しします
裏で この会話を聞いてらっしゃる
お前達の司令官は何とおっしゃってる？
うん？
答えは お分かりでしょう
録音 映像 全ての記録も渡せ
それが条件だ
分かりました
何か変だと思わない？
＜確かにな 俺ら任務で＞
＜世界中のハッカーと知り合ったり＞
＜取っ捕まえたり 色々したよな＞
そうなんだよ
ねえ その中でピカイチは誰だった？
＜そりゃ太田ちゃんでしょう＞
だよね
＜スーパーコンピューターの頭脳を持つ＞
＜ハヤトでも解析できなかった
あのアリの暗号を解いたんだぜ ズバ抜けだよ＞
うん
＜動物的直感力っていうのかね＞
＜天性のもんだよ 太田ちゃんは＞
でもね その太田さんが
空港の映像差し替えを見抜けなかったんだよ
太田さんより できるハッカーが
新庄についてるとは ちょっとねえ
それにニコライだ
どこにも所属していないっていうのは
（バイブレーター着信）
薫さん
＜ジャミーンの学校のことじゃねえか？＞
まずい 電話するの忘れてた！
一斉放送
アルファより全チームへ
保護対象 婚約者
乃木憂助との国際通話を確認→
通信傍受 開始
（ヘッドホンで
通話を聞いている）
（ノイズ混じりの音声で）
薫さん お待たせしました どうぞ
（薫）リストとパンフレット
用意できました？
はい 僕が一番
ジャミーンにいいかなあと思ったのは
このバヤルアカデミーなんですが
☎えっ？
えっ？
一緒です 私もここが
一番いいと思ってたんです
そうですか…
よかった 乃木さんと一緒で
☎僕もです
何度か見学したんですけど
モンゴルと中国 内モンゴルの
子ども達が たくさん通っていて
パンフレットにも載ってる この
デンスマ先生という方が とってもいい方で
慣れない日本にやってきて
不安な気持ちいっぱいの子ども達に
ホントに親身に接してくれるんです
そうですか…
☎しかも ここ
お昼ご飯だけでなく
頼めば 夜ご飯も出るみたいで
ああ じゃ 僕と薫さんが
仕事で遅くなっても大丈夫ですね
そうなんです
ジャミーンはバルカ人ですけど
同じ言語を使う
モンゴルの子ども達となら
仲良くできると思うし
あっ もちろん この先は
日本で暮らすわけですから
日本語も覚えてほしいですけど
そうですね
日本語が分かるようになれば 手話や
ドラムさんみたいに携帯でも話ができるし
そうなれば 日本の学校に通うことだって
もしかしたら また言葉を
話せるようになるかもしれないし
そうですね
じゃあ このまま
手続き 進めちゃっていいですか？
お願いいたします あっ すいません
ジャミーンと代わってもらえますか？
乃木さん
フフッ どうぞ
ジャミーン
（ドアが開く）
（アリ）乃木さん お待たせしまし…
☎ジャミーン とっても嬉しそう
よかった～
すいません これから また会議で
分かりました じゃあ
はい ジャミーン
（アリ）アディエルの娘
ジャミーンですか？
はい 私の家にいることは
既に ご存じのようですね
ええ マタから聞きました
ジャミーンは
元気に暮らしていますか？
つらい思いをして日本に来ましたけど
おかげで手術もうまくいき
元気に暮らしています
そうですか 日本にいるなら安心です
ジャミーンが日本に
ホントに よかった
今ならバルカでも安心して暮らせそうですけど
あっ… いや
やっぱり 日本は安全ですから
僕も それがいいと思う うん
うん 分かった そう伝えるよ
｢タクシー来たよ 乃木さん｣
ありがとう ドラムさん
（施錠音）
何か？
アリさん
10日後にベキの葬儀があります
準備を手伝ってくれませんか？
そして そのままバルカに残り
ノコルの力になってください
突然 何を？
私には理解できません
テントは解体し ベキも亡くなり
ノコルはベキの意志を継ごうと
必死になっています
ピヨさん バトラカさんがいなくなった今
ノコルには そばで支え 胸襟を…
いえ 心の底から頼れる仲間がいません
そんな 私が務まるとでも
あなたには
早くからゴビの正体を察知した洞察力
あの暗号表を使って私を動かした
策略家としての才能がおありです
立派に務まるでしょう
乃木さん
私は一度 裏切った身ですよ
ノコルが受け入れるとは
到底 思えません
今 電話でノコルと話しました
彼も望んでいます
自分を助けてほしいと
ノコルが？
ノコルが言ったんですか？
はい
（雷鳴）
（アリ）やはり 発生しましたね
えっ？
ニュースで言ってましたでしょ
シェリト ヤーウシュ ハッティ
発生する恐れがあると
日本で よく
発生するやつですよ
線状降水帯ですか？
はい それです
線状降水帯？
《（電子音）》
《コレクションの…》
《静岡県東部では おとといの夜》
《線状降水帯が発生しました》
《続いてのニュースです おととい》
《大規模な線状降水帯が発生し》
《静岡県東部では
午後から激しい雨が降り続きました》
《静岡県東部に大きな爪痕を残した》
《今回の線状降水帯》
うっ ツッ
＜あの時点で おとといは5月6日＞
＜それに静岡県東部地方といえば＞
＜新富士空港がある場所だ ドンピシャだ＞
＜あの映像 雨降ってたか！?＞
ダメだ 思い出せない
すいません 鍵を
新富士空港ですね
はい
流します
太田さん 大丈夫ですか？
（太田）はい 大丈夫です 流します
窓外にズームアップしてみますが
小雨だったら
分からないと思いますよ
（太田）降ってないみたいですね
同時刻の空港付近の映像は？
まもなく
（太田）管制塔付近の映像を出します
はい これって…
アリさん ウラジオストク行きはキャンセル
バンコクへの最速便を2枚 手配してください
はい
新庄はウラジオストクじゃなくてバンコクに？
はい 新富士のクルー専用出国ゲートの
映像は書き換えられたものでした
（太田）右側が約半年前 11月8日の映像で→
左側が我々が見た5月6日の映像です
｢全く一緒ね｣
日にちだけ変えて
そのまま置き換えたようです
｢じゃあ
ノイズが出ていた茨城空港の映像は？｣
罠だ
敵は我々を
このウラジオストクの便に注目させるため
わざとフライトの変更を
何度も行い そして映像に…
じゃあ これは ただのノイズを映像に
入れただけってことですか？
はい
新富士の新庄が写ってる映像は？
今 捜しています でも一人なんで時間が
おい ドラム 東条 まだ起きねえのか？
チッ あのバカ！
新庄が逃亡してから
ずっと寝ていなかったんでしょう
俺もだよ
すいません
あれ？
もう出たんですか？
あっ はい
あまりにも速いのでビックリしちゃいました
さっさと見せろ！
はい はい
はい え～ 流します
｢この人が
新庄？｣
この目 耳
新庄だ
（太田）並べてみます
うまく化けやがって
太田さん
ニコライと
バンコク行きをチャーターした者は
必ず どこかでつながっています 調査を
既に
やってますが特筆するべき事項が出てきました
（太田）あっ これです
バンコク行きを
チャーターしたのはシースック社
その親会社の
さらに親会社であるシャムエラ社の株式
77％を
保有してるのは
ﾁｮｯｷｰ･ﾃｰﾊﾟｰﾆｯﾄが
代表を務めるCTP社です
ﾁｮｯｷｰ･ﾃｰﾊﾟｰﾆｯﾄって有名な実業家だ
あのリストに載っていたチョッキーというのは
そうなんです アリさんのリストには
チョッキーとしか書かれていなかったので
すみません
住所まで記載されていたのですから
もう少し深く掘り下げておくべきでした
ドラムさん
アリさんに連絡 バンコク行きはキャンセル
ここカンボジア プノンペンのチケットを
乃木 やりすぎんなよ
ええ
（アリ）乃木さん！
ああ
どうにかキャンセル待ちで取れました
ありがとうございます
これがチケット パスポート
クレジットカードです
すいません
それと
チョッキーのファイル 引っ張り出しました
ありがとうございます
彼が隠れ家として
使用していた場所は この3か所です→
これまでの活動記録も この中に
ありがとうございます
居場所を突き止めるなら
私が連絡して聞き出すことも
急にアリさんから
連絡が入れば 公安の新庄です
こちらの動きに気づくでしょう
そうですね
アリさん チョッキーは どこかの諜報機関と
つながっていたことは ありませんか？
そのようなことは… ただ近頃は
他国のブローカーと取引をしていたようで
ブローカー…
各国の機密情報などを売っていたようです
国の諜報機関との直接の取引は危険なため
ブローカーを通じて
しかし チョッキーは大富豪なのでは？
そんなことをしなくても…
いや 以前から
中国の不動産に巨額の投資をしてたのですが
バブルがはじけ 莫大な損失を
はい
それで別班の情報を売ったのかもしれません
（空港アナウンス）
｢飛行機 出ちゃうよ｣
乃木さん 明日 バルカにたちます
もう用意が？
元々 身一つで家族と渡ってきたので
お金は足りてますか？
ウランバートルで
いただいたのが まだ残っていますから
そうですか
それでは また バルカで
｢乃木さん 質問があるんだけど｣
どうしてタイでなく 隣の国
カンボジアに来たかってことですか？
｢それは分かるよ
チョッキーは｣
｢タイの大富豪
権力者ね｣
｢だから 警察と手を組んで
監視している可能性が高いよ｣
｢そこに
僕たちがバンコク空港の入国審査を通れば｣
｢通報されて
新庄に すぐバレちゃうからね｣
そのとおりです
｢だから 隣のカンボジアに入って｣
｢この港町 シアヌークビルから
船でタイに入る作戦なんでしょ｣
はい ここ マーカム港に渡ります
ああ 着きました
よっ うっ…
うっ あっ はあっ
｢でも でも 結局｣
ああ すいません
｢港の入国審査は
通らないといけないんじゃない？｣
あっ はい
｢僕の質問は これよ｣
｢そこを どうやって突破するのよ｣
伝家の宝刀を抜きます はい
（ドアが開く）
あっ
フッ！
（施錠音）
（ベルを鳴らす）
どうぞ
漁師に変装をします
｢伝家の宝刀ね｣
｢タイ国籍のパスポートをもらうため
シアヌークビルに来たのね｣
はい
｢でも この写真
入国の時 顔認証で引っ掛かっちゃうよ｣
海のないバルカ生まれのドラムさんには
分かりづらいかもしれませんが
日本でも日本人が漁に出て 日本の港に戻る時
いちいち入国審査なんて受けません
タイでも同じです
｢でも でも カンボジアを出る時は｣
それは出国審査を受けます しかし
カンボジアにまで
顔認証をかけているとは考えられません
着替えましょう
現地別班員が立てた
タイまでのルートを説明します
まず 徒歩でシアヌークビルの港に向かい
そこで タイ船籍の漁船 クワームワンの
ルディという船乗りを訪ねます
｢クワームワンっていう船は｣
｢沖に向かって左側に係留してるみたいよ｣
｢乃木さん あれじゃない？｣
あっ
ルディの船で
タイランド湾を北上してタイに入国
防犯カメラによる顔認証を避けるために
マスクを装着します
｢了解したよ｣
（ゾウが鳴く）
ああ…
（パトカーのサイレン）
ああ すいません すいません
このまま国道3号を400キロ走り
バンコクに向かいます
しかし 途中 日本のNシステムのような
監視カメラが20か所以上あるので
顔を伏せてもらいます
（鼻歌）
（新庄）相撲レスラー？
はあっ 野崎さんじゃないな
相撲レスラーの方は…
（せきばらい）
アハッ…
（警告音）
200メートル先にカメラがあります
3 2 1 伏せて
（シャッター音）
OK
（携帯着信）
動きましたか？
はい 今 カンボジアの
シアヌークビルを出国した時の乃木さんと
ドラムさんのデータがハッキングされました
やはり向こうと警察はつながってましたね
☎（太田）ええ
それで ハッキング元は？
☎今 調査中です
パスポートの写真 どうしましょうか？
もう大丈夫でしょう 戻しておいてください
分かりました
う～ん
我々の臨時拠点が決まりました
サイアム･ホテル 307号室です
｢あ～あ おなかすいたな
お餅 食べたいな｣
大丈夫 部屋にあると思いますよ
リクエストしておきましたから
（解錠音）
ハヤト チョッキーによる
別班員情報の売却先 特定の進捗は？
（ハヤト）ブルーウォーカーが
チョッキーのクラウドメールに
アクセスするパスワードの解析に成功
新庄が高田 和田 廣瀬 熊谷の生存情報を
ノコルに送信した4月22日以降
頻繁に
やりとりを行っていた複数の相手を検知
全て イラン 中国
ロシア 北朝鮮 シリアに拠点を置く
情報系を売買するブローカーであった
ブルーウォーカー 続きを
はい しかし どの文面にも｢日本｣
｢別班員｣というような具体的なワードはなく
直接 会って交渉するための連絡が隠語
いわゆる
暗号で行われているだけのようでした
さすがに用心深いですね
はい それとチョッキーが経営する
CTP社の財務記録を確認したところ
アリさんが言っていたとおり
巨額の借り入れが計上されていました
別班情報の価値は計り知れません
この損失も
一気に穴埋めできる可能性があります
新庄はベキ達を脱獄させたあとの
自分自身の
国外逃亡をチョッキーに依頼していた
チョッキーは
新庄が持つ別班員の情報に目をつけ
中国投資でできた
大きな損失をこれで回収することを思いつき
新庄の身柄を引き受けた
その見立てで間違いないでしょう
売った先は新庄 チョッキーから
直接 聞き出すしかなさそうですね
アリが提供してくれた
チョッキーの隠れ家3か所のうち
このC別荘地に
新庄は潜伏していると断定した
理由は？
3つある
1つは バンコク空港格納庫の監視映像を
ブルーウォーカーがハッキングに成功
えっ ちょっと待ってください
今回は映像が切られていなかったんですか？
そうなんです そのため 新庄さんが
移動に使用した車を捉えることができました
でも 車がC別荘地のある
プーケット方面に向かう
4号線に入って
20キロを過ぎたところから
監視カメラが ほぼ
全て切られていました
（ハヤト）しかし
現地別班員の聞き込み調査から
長身の日本人らしきパイロット姿の男が
C別荘内に入っていく目撃情報を入手した
これが2つ目
3つ目は憂助が仕掛けた
カンボジア出国時のパスポートのハッキングが
チョッキー経営の通信会社
シャムリンの
情報システム部で実行され
その直後 この別荘地付近に
データが
転送されていたことを
ブルーウォーカーが突き止めた
ここまで揃えば間違いないですね
ええ
このC別荘地には
邸宅が20軒ほど並び
警官も多く配備されている
｢ここのどこに新庄が隠れているか だね｣
ブルーウォーカーが いくつかの軍事衛星を
ハッキングし 映像を捉えたが
壁に特殊な素材が使用され
赤外線での新庄の探知も
不可能と判明した
タイ警察の警護をかいくぐり
武装した新庄を確保するとなると
こちら側も相応の人数が必要となります
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）
分かりました 検討します
ありがとうございます
居場所の特定は どうしますか？
人海戦術を使い 全域を監視しても
新庄が一歩でも家の外に出てこない限り
特定は難しいと思われます まずは外に…
｢乃木さん 僕 やってみる｣
えっ？
｢10万バーツちょうだい｣
いいですけど どうやって？
ああ！
オオーッ
フフゥーッ フゥー
フゥーッ
（外国語）
（連続シャッター音）
（キーを2回押す）
ドラムさん ありましたか？
ああ！
｢外国に来ると
恋しくなる食べ物 誰でもあるよね｣
あります
僕は お赤飯でした
｢新庄も
野崎さんが作るお赤飯も大好きだったよ｣
｢それに バルカでも欠かさず｣
｢あの臭～い納豆 バクバク食べてたよ｣
この買い物をした家は ナンバー5
｢絶対 この家
間違いないね｣
お手柄です！
《（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）
先の応援1名が決定しました》
《現地の警察とのパイプが強く》
《東南アジア方面を統括している別班員です》
《ありがとうございます》
《本日 ヒトサンマルマル マンダリンホテル》
《レストラン･サラ リム ナム
5番目のネクタイを着用》
《向こうから あなたに接触します》
《了解》
イッタッ
＜ちょっと早く着きすぎたかな＞
F 今はいいけど
時間になったら外してよ
＜分かってるよ でもさ～ 楽しみだな
どんなやつなんだろうなあ＞
本当に頼むよ
＜しつこいな 大丈夫だって＞
（ため息）
＜おっ？＞
えっ？
＜あいつ＞
＜やっぱ違うな ありゃ＞
＜一瞬 諜報員みてえな目しやがったからよ
そう思ったけどよ＞
そうかもよ
＜はっ？ 諜報員がよ
あんなベタベタ 入れ墨 入れるか？＞
＜どう考えても こっちのヤーさんだろ＞
いや ここでは
タトゥーはファッションの一部だ
見た目だけじゃ判断つかないよ
＜そんなもんかねえ 他にはと…＞
＜おい 憂助＞
＜あれ！＞
長野専務…
＜東南アジアの長期出張って
バンコクにも来てたのかよ＞
＜おいおいおい 帰るのかよ＞
当たり前だろ
僕はバルカにいるはずなのに
タイにいることがバレたら どうなることやら
＜…ったく 会合は？＞
場所を変えてもらうしかないだろ
長野専務 気づいてないよね？
＜大丈夫だ
一生懸命 しゃべってるよ＞
知人が？
はい 今後 支障が出ることが予想されます
そのため 一度 退避をいたしました
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）
そうですか 一旦 切ります 15分後に
はい
先方と連絡がつきました
ヒトサンゴーゴーに
あなたの部屋に行くそうです
この部屋ですか？
（櫻井）はい 何か問題でも？
いえ 司令 5分後となると
ドラムさんの同席を許可していただけますか？
（ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰを通した声で）いいでしょう
共に作戦を遂行する立場です
先方にも伝えておきます
接触コードはサンニーヒトヒトハチ
ドラムさん
（3回 ノックする音）
（ノックを2回する）
（1回 ノックする音）
（ノックを1回する）
（8回 ノックする音）